哎吔，今次麻煩啊
我哋呢間屋開始爛喇
我諗應該淨係呢個位嘅啫
哦，希望係喇
你唔使噉擔心喎
爸爸，點解巴高嘅西瓜會紅過我㗎？
邊度有啊？
真係㗎，你睇下
係咪啊？
你哋兩個有冇聽過外國嘅
月亮圓啲呢句説話啊？
呢句咩意思啊？
好嘛，班迪
喂喂，你睇下
新嘅薄餅爐啊，係咪好有型呢？
我喺大力屋度攞返嚟嘅
我哋出發去大力屋喇
好嘢，去啦…
嘩，佢哋嘅草地都好綠喎
今次寶兒嘅故事係關於大力屋
用薄餅爐整出嚟嘅薄餅係咪會好食啲㗎？
會
唔會
爸爸，寶兒啲醬汁多過我嘎？
邊係呢？
你好啊
嘩，薄餅爐係邊㗎？
你穿過呢邊之後望向左邊
就會見到薄餅爐㗎喇
汽車仔
我而家過去攞薄餅爐啊
好啊，噉我哋喺花園中間等
你哋上嚟喇
喂，巴高，呢度就係我哋家屋喇
係啊，呢度係我嘅花園
而嗰度就係你㗎
係啊
喂，巴高，我個花園有好多嘢啊
係啊，我都係喎
呢個淨係落一個好啦
你可以做我老公啊
喂，唔公平啊，我都想要個老公啊
得喇…比多個你喇
同巴高一樣㗎
好嘛，老公
好嘛，我個名叫希卡巴
你好啊，希卡巴
我個名叫做格蘭喇
我而家要開始整理我個花園
掘一掘
掘一…掘
點解格蘭冇個橙喺身㗎？
媽媽，點解巴高個老公好過我嗰個㗎？
你都有喇
點可以噉唔知足㗎，吓？
當佢有更好嘅嘢嗰陣
我就會想要同佢一樣嘅嘢啊
嗱
打謝媽媽
好嘛，新嘅老公
我覺得你個鏟真係好靚啊，希卡巴
仙女燈
喂，點解扒高𠸏？
我已經攞多咗個仙女燈，一模一樣㗎喇
打謝媽媽
呢個就係我哋嘅薄餅爐喇
整薄餅…整薄餅
你睇下，而家希卡巴有個薄餅平底鑊
整薄餅，反
媽媽，我哋可唔可以買
多個薄餅平底鑊啊？
我哋唔需要兩個
寶兒，你揾樣嘢同扒高換喇
整薄餅
扒高，不如用我呢個盤裝嚟
換你個薄餅平底鑊吖
唔換喇，反
係噉我個老公你要唔要啊？
唔要啊
但我真係好想好想…
要呢個薄餅平底鑊啊
係噉好囖
多謝你啊，巴高
整薄餅，反
噢
薄餅盤喎
我家又餐桌喇
噢
不如我畀返個薄餅平底鑊你
你畀張餐桌我啊
唔制啊
巴高
我真係好想要呢張桌啊
喂啊
畀我啊
我唔畀啊
放手喇
巴高
你放手啊，寶兒
噢
我想問下呢部嘢火力係幾多㗎？
寶兒
應該係另一個寶兒吧？
好對唔住啊
如果你唔知足就會令自己唔開心㗎喇
你而家搞到你哋其中一個老公受傷喇
我只係想要一張放喺飯廳嘅桌咋
你唔可以自己一個霸晒所有嘢㗎
點解唔得？
因為呢個世界所有嘢都需要錢
冇嘢係免費㗎
我哋冇魔法變佢哋出嚟
寶兒，你睇下
有我哋想要嘅嘢啊
係咪全部都免費㗎？
係啊，全部都免費
太好喇
嗯，格蘭，我而家畀啲橄欖你啊
你攞住喇
親我嘅雪莉蘭達
請問你可唔可以畀啲生菜我攞返屋企啊？
噉就梗係冇問題啦，你隨便攞去啦
真係好多謝你啊
我喺度享受緊呢個漢堡包
係喀巴真係慘喇，佢好鍾意食漢堡包㗎
你想唔想試下啲紅菜頭啊？
好
好多謝你啊
擁有所有嘢嘅感覺係咪好開心咩？
冇錯係啊
不過你千祈唔好習慣噉樣喎
頭先有位女士同我講
我哋千祈唔好習慣噉樣喎
唔好聽佢講啫，冇事㗎
呢塊薄餅真係好好味啊
點解我哋停咗𠸏？
嗰啲嗶嗶聲係咩嚟㗎？
喂
我嘅盆栽啊
你喺度做乜嘢啊？
你哋好啊
我而家要送要你哋嘅嘢，得唔得啊？
原來我哋到咗畀錢嘅地方
我個薄餅爐啊
畀返我啊
唔好啊
放走啊
你唔好攞走我張餐桌啊
我哋要畀錢先攞得走㗎
吉喇
寶兒
冷靜啲
只不過，佢搶走到我嘅格蘭喎
我都係返車度等你哋啦
我哋好辛苦先砌好自己間屋㗎
真係唔忍心見到間屋變成噉啊
我明白，不過天下無不散之現正
係喇
你哋想唔想掃描啲嘢啊？
我想試下
你試下啦
我都想試下
好
你試下啦
好啦
咁多位
你哋準備好食世界上最好味嘅薄餅未啊？
準備好
我諗住試過先知
登登
睇落麻麻地噉做喎
唔係啊
發薄餅幾有特色啊
你哋試下啦
我而家攞塊畀拉奇爸爸
喂
點解你嗰塊大過我㗎？
不過，時誕喇
你試唔試下啊？
上面有火腿同菠蘿嘅
多謝啊
噉你都試下我呢塊啊
多謝
不得了啊
做咩事啊？
呢塊薄餅真係好好味啊
太好喇